私はまた別のエピソードに戻って歓迎しました
毎日新しい私の名前はキャリーと私の
名前はジェンと今日のショーで私たちは
何が良いのかについて話すつもりです
グッドフライデーはお楽しみに
私達がそうである毎日あなたに戻って歓迎
このGoodにチューブして くれてうれしい
金曜日に我々はこれを撮影していた
前進するが、私たちはこれを先に考えている
私たちが祝い、良いことを覚えている日
金曜日とそれが意味することすべて
おもしろい話Jen
今夜の友達の家と彼女は
新しい赤ちゃんと私たちは見てい た
誰かが与えた子供の聖書
このこの赤ちゃんは素晴らしいですね
素晴らしいので、これらすべての写真があります
創世記から来た物語なので
アダムとイブの写真
あなたはアブラハムを知っていますあなたはすべての人々を知っています
デビッドダニエルと新約聖書の番組
イエスはこれらすべての奇跡をして
私は1ページと片側に目を向けました
それはイエスの目を開いています
ラインマン、そして次は彼が行く
天にも下にも
日イエスは私が必要とする彼の弟子たちに言った
天国に上がるために
天国に行き、行って善をするように彼らに言った
恋する物、私はチェックしているようなものです
開こうとしているページを確認する
他に何が欠けているかを見るための本
全体のはりつけ全体
復活はなくなった
と言われたアセンション
それは ただイエスの絵を見せただけでした
弟子たちと話して
彼らが恋しい雲
何がとても良かったのか一体
こんにちは、私は本気だ
今夜起こった私たちは彼女を新しくする必要がある
聖書そうだけど、本当に驚いた
それを見つけるために、そしてしばしば人々が
聖金曜日について考える彼らは血を考える
死の暴力をなくす
私が見ることができるだけのもの
一度だけキリストへの情熱
たぶん私は ちょうど そう 感じる ので
反発はい、ひどいそれはひどい、そしていいえ
彼らはそれを編集したいのだろうか
子供向けの本
暴力的な死のようなスキフ死はそうです
ひどいですが、罪はひどいです。
私たちがそのように感じる理由
害を及ぼすのは間違っていることがわかっているからです
他の誰かが殺人を知っている私たちは間違っています
これらすべてが間違って いることを知って いる
それがなぜ嫌いなのか
それでも、我々は今日について話しました
血の重要性それは人生を言います
血の中にあり、 それ なし で言う
血を流す寛解はない
それで、イエスは死ななければなりませんでした。
それがその中にないという事実
それはミスのような子供たちの聖書は、それはです
イエス様が実際に来られた
私たちのために十字架上で死ぬこの地球
彼の血が彼の命のために
人生は血の中にあると言うのです。
私たちが緑になるように私たちを覆いなさい
神によって新しくされ、それを切り取ったようなもの
それは聖書 の
歴史の中心点はい
歴史の転換点イエスなら
死ななかったなら、そうしなければならないだろう
絶えず司祭に行き、
動物の罪を取り除き、
いけにえの子羊をよく流す
それが新しいことの大部分だから
旧約聖書は正しいジェンナについてです
イスラエル人とその神について
確立された犠牲システムとその方法
彼らはこの子羊をこれに連れて行かなければならなかった
傷のない子羊または他の動物
祭司たちに提示された
祭司たちは彼の手を
子羊の頭に
本質的に
これを持ってきた人が異動
私はするつもりだ。このようにオーバー
子羊を殺し、血を流す
その人を神の直前にするであろう
そうイエス様と共に
彼は子羊であるという遺言
それらがあったにもかかわらずそれらすべての子羊
彼らは完全にはできませんでした
罪人の世話をするのはそれが理由です
彼らは毎年それをしなければなりませんでした
そうです、しかしイエスは一度来ました
最後のええアクラFeissだった
そしてそれがあなたがそれが聞こえるのを知っている理由です
変だが、 それで 良い 金曜日が そうなのだ
あなたが知っているのは良いことだ
私たちが哀悼の意を表します
それはまだ喜びのために言うので彼の痛み
私たちが街について話した参加のために
もう一晩彼の前にそう喜び
彼は我慢したので彼は十字架に耐えた
イエスと一緒に嘆く
罪を犯すために通り抜けた
だからその意味で私たちは悲しみをする
喪失感と喪失感
信じられないほどうわーと私は それが理由 だと思います
私達はこれらの節を読む必要があります
少なくとも年に1回、それが理由です。
これらのビジュアル画像の一部を
ああのようなことを思い出す私は彼を信じることができない
それが現実になるように私のためにそれをやった
ええ、あなたは詩を見つけましたか
私はちょうどで探していた
ヘブライ語とどうやって面白いの？
この前にバプテスマのヨハネが見たとき
イエスは弟子たちにこう言った
罪を奪う神の子羊
世界のそして彼らの耳として
変ではないだろう
聞いたことがあるので
教会とイースターの カップルを過ごしました
その用語を聞いたことがある
イエスが神の子羊であることについて
世界の罪を取り除きなさい
彼らの耳に彼らはとてもいた
犠牲システムに精通している
はいああ、彼らはああ、 いいね
スケープゴートうん
あなたの ために死ぬつもりだ
あなたの ところにやってくる人
全体のテーマは行きます、そして、私はちょうどこれをこれを読みました
それが言うところの黙示録の朝
スクロールを元に戻すには誰がふさわしいのか
子羊は子羊だから
彼が復活した後、彼はまだ電話をしました
それが面白い土地ええ
開く価値があるのは彼だけだから
それは彼が死ぬに値する唯一の人でした
十字架は彼ができる唯一の人だった
彼が彼だったので十字架で死ぬ
パーフェクトうんうん何か面白いこと
誰かが先日よく尋ねたとき
イエスはよみがえられるまでは上りの人でした
何度も彼は私のような神になった
しかしイエスは彼の内に神であると主張している
彼がこの世にいた時のような一生
彼は彼が人の子と呼ばれていたと言ったが、
それはまた神の子であり、彼は作りました
アブラハム以前のものであるという主張
私は生まれたのです
時間の外で私は本質的に神です
彼は神であり、 神であるから彼は完璧だった
そうです、そして神がちょうどいいと言われたならば
あなたは人間です
不当に思われる世界の罪
それは正しい犠牲ではない
なぜあなたは人間をどのように選びますか
あなたは堕落しやすい罪深い人間を選びます。
の感覚の残りの部分をオンにする
あなたが知っている全世界
それにふさわしいですが、 正しいからです
彼自身が神のうちに来られたのです。
イエス・キリストが引き受けるからです
それを行うには、彼は立派作られ、それがあります
Marshall ringを一時停止させる場所
信じられないほどの詐欺があります
文化の進化におけるコード
何百万年も が最大の神話です
ビッグバンの男性の心にこれまで強制的に
進化何百万人もの人々を恐れて
それは盲目的にどのようにできないと考えています
誰かがすべてをデザインしたと信じる
この
創造のために
科学があるというだけではありません
本当に私たちの側に
私たちがいた新しい毎日へようこそ
金曜日がなぜ良いのかについて話しているだけです
実際にいいね
イエスだけがふさわしいという事実
イエス様は私たちの罪を取り除く価値があります
彼は神であり彼はそれらを造ったから
の書を通して神であると主張する
ジョン彼はこれらを私は声明であり、
その言葉を元気にする
モーセがよく言うときにあなたは何をするのか知っている
私は私を送ったと言い、彼は私に彼らに言う
私を神としているのは私です
モーセへの燃えるような茂み
イエスにその名を
私は私の人生のパンです
命と復活私は道です
真実と人々を得た人生
あなたが 主張 をしている ようにEyres
あなたの神とイエスはそれを否定しないこと
ええ、だから彼は彼が好きだから
神である彼は価値がある唯一の人です
私たちの罪を取り除くために
どこを知っているあなたに戻って私たちを取ります
このシリーズは3週間前に始まりました
あなたがいるという事実について話したとき
よく知っている
それは私たちを作るつもりですそれは何ですか
ごくまれに知っていると言っていると思います
誰かが良い男のために亡くなったでしょうあなた
誰かが死ぬかどうかを知る
それが好きである必要がある人
本当にいい人は誰も死ぬことはない
犯罪者のために誰も死ぬことはない
いい人ではなかった人
真実だがそれでもイエスは皆のために死んだ
私達がまだ罪人である間に、キリストは死んだ
そう私達のためにそうそして私達が尋ねるとき
しteますそれはありませんどのような質問です
あなたに、イエスの事実を信じさせます。
キリストは神ご自身を喜んでおられました
男 の形を取ることをいとわない
それが言うので私達のために死んだ
Philippians 2 2どの時点で私はそれをすべて持っていた
暗記した後、あなたはおそらくすることができます
行動年齢それはあなたの態度を言います
それと同じでなければなりません
これはキリストイエスのそれです
とても自然の中にいるフィリピン人25人
神は神との平等を考えませんでした
把握するものだが自分自身を作った
aの本質をまったく考慮していない
しもべは人間のように作られている
彼は男のように見えている
謙虚になり、従順になった
そのような十字架での死さえ
一人でいるような 理由 はない
謙虚にされていると信じて
それでも神であった
イエスがキリスト教徒に入る前に興味深い
彼がいる庭
ユダに裏切られる前の弟子たち
だから、これはグッドフライデーです
裏切られた場所に
それから彼はその前に十字架に行きます
13章で弟子たちの足を洗う
そして彼が言うのはとても面白いです
ヨハネ13章3 イエスはそれを知っている
父親は自分のものにすべてのものを与えていました
そして彼は神から来たのです。
夕食から昇ってきた
彼の衣服はタオルを取って脇に置いた
彼が注がれ 、その後、自分自身を帯び
洗面器に水を入れて、洗い流し始めた
足を弟子とし、
彼はそれがのようなgirdedだったタオル
イエスは理解した
にもかかわらず、彼らを救うために来て、 彼
彼が洗った彼の神性を理解した
私の心を爆破する
これら二つの合体
イエスのような自然のようなものです
その謙虚でありながら強力な、 彼ので、
私の足が 私のやったね えピーター
本当のような足
一日中そうだけど、彼は決してしない
彼の食品彼は、彼は ちょうど あなたのように立ち上がります
読んで、彼は彼が 彼を指すことはありません 立ち上がります
指彼はそれを引き受けるものです
サーバントの役割ええ、あなたが知っています
私の頭に浮かぶ最初のことは
なぜ私たちはこんな神に仕えないのでしょう
実際に降りても構わないと思っている人
そして、私たちと一緒に人生をやりなさい、 それ が
イエス様がしていることについての素晴らしいことは、
私たちが彼に従うことを選んだとき
彼はそれから私達を導くために彼の聖霊を送ります
そして私たちを導き、彼のように私たちと一緒にいてください
私たち自身とあなたによって私たちを残していない
それが何であるかについて話し合った
そう信じ続けるために私たちを助けます
聖霊は私たちと共にあるから
私たちを励ます私たちを変える私たちに力を与える
ええ、だからあなたはそれが ほんの1つで あることを知っている
それが信じる理由
あなたは赦されている良い金曜日とても良いです
赦され 、与えられている
キリストの新しい命と彼は彼のように選びました
私たちは
初めての私と私は多分私は共有すると思います
このショーの前に
それは私を許してそれを聞いた
初めて聞いたときに私にとって意味がある
イエスが弟子たちの足を洗うことについて
私は10代でしたが、私は夢中になりました
彼らのように狂ったように私の足にいぼ
たくさんの言葉のように大きくて私は
彼らは世話をし、とにかく私が感じた
聖霊が言っているのは私が読んでいたということです
私は神が私があなたの足を洗うと言うと感じました
私はそれらの足に触れて洗うように
私は大好きで、私はあなたを気にかけているから
あなたのために死にました
私の 古い足に も 触れ たくない
彼らはとても厄介です
好きで彼はあなたのために死んだ彼はあなたを愛している
はい、あなたはそれほど汚れている人はいません
それほど罪深い人は誰もいません。
たくさんの間違ったことをしたので
ひざまずいたり、足を洗ったりしない
そして彼は言った、そして私達が持っているのと同じようにする
行けるこの喜びと特権
ふさわしい人生を送り、生きる
神が私たちを
キリストのように見える
金曜日のおかげで可能になりました
ええ、今日はあなたをお勧めします
おそらくあなたはで番組を見ています
朝の8時
私たちが 行くことをお勧めだけを放映します
良い金曜日のサービスであれば
この後のyoutube何かを見て
キリストの受難を見るか見る
あなたを連れて行くだろういくつかのいくつかのクリップ
それらを通して
ここでのキリストの生涯の最後の週
あなたが思い出すことができるように地球
イエス様があなたのために、そしてケリーとしてなさったこと
言ったそして彼は彼が喜んでいた
足を洗っても構わない
私たちが誰であるかを問わず、彼は彼を愛しています
3人の16人が神のためにこう言う
世界を愛しているそれは彼がすべて包括的です
私たちを愛し、彼は私たちにサービスを提供して喜んだました
とても奇妙に聞こえます。
創造は私たちに奉仕する気があり、その後
彼は私たちを関係に招き入れるので私たちは
あなたは決してきていない場合ことを本日ことをお勧めします
イエス・キリストを信じる信仰
今日は日であり、あなたがされている場合
今日のあなたの信仰に苦しんで
私が何をするつもりか知っている と言う日
私は行っていないうんのようにやるつもりだ
私の信仰を覆い隠す
それが先週話したことです
あなたが知っている全体の秘密の友人
彼は私の秘密の友人になるつもりはない
もう私はそれについて公開するつもりです
そして今日の揚げ物は本当に
あなたにとっても良い金曜日になりますように
調整していただきありがとうございます。
来週またお会いしましょう
あなたが素晴らしいイースターを願っています
mm-hmmと今日のお祝い
金曜日は私達が見るとき十字架を覚えている
復活祭の日曜日にアーメンに転送するとき
死んだアーメンから復活した
あなたが持っている重大なエロスから
素晴らしい週をお過ごしください